XYZ S.R.L.
Sede in Via Milano 45, Roma (RM)
Capitale sociale Euro 50.000,00 i.v.
Codice fiscale: 98765432109

Verbale di assemblea dei soci
del 20/12/2024

Oggi 20/12/2024 alle ore 15:00 presso la sede sociale Via Milano 45, Roma (RM), si è tenuta l'assemblea generale dei soci, per discutere e deliberare sul seguente:

Ordine del giorno
nomina del Collegio Sindacale della società

Assume la presidenza ai sensi dell'art. 2381 dello statuto sociale il Sig. Giuseppe Neri Amministratore Unico, il quale dichiara e constata:

1 - che (come indicato anche nell'avviso di convocazione ed in conformità alle previsioni dell'art. 2366 dello statuto sociale) l'intervento all'assemblea può avvenire anche in audioconferenza

2 - che sono presenti/partecipano all'assemblea:     
l'Amministratore Unico nella persona del suddetto Presidente Sig. Giuseppe Neri

nonché i seguenti soci o loro rappresentanti, recanti complessivamente una quota pari a nominali euro 50.000,00 pari al 100% del Capitale Sociale:
il Sig. Giuseppe Neri socio recante una quota pari a nominali euro 30.000,00 pari al 60% del Capitale Sociale
il Sig. Anna Blu socio recante una quota pari a nominali euro 20.000,00 pari al 40% del Capitale Sociale

3 - che gli intervenuti sono legittimati alla presente assemblea;
4 - che tutti gli intervenuti si dichiarano edotti sugli argomenti posti all'ordine del giorno.

I presenti all'unanimità chiamano a fungere da segretario il signor Anna Blu, che accetta l'incarico.

Il Presidente identifica tutti i partecipanti e si accerta che ai soggetti collegati mediante mezzi di telecomunicazione sia consentito seguire la discussione, trasmettere e ricevere documenti, intervenire in tempo reale, con conferma da parte di ciascun partecipante.

Il Presidente constata e fa constatare che l'assemblea risulta regolarmente convocata e deve ritenersi valida ed atta a deliberare sul citato ordine del giorno.

Si passa quindi allo svolgimento dell'ordine del giorno.

*     *     *

Il Presidente informa l'assemblea che si rende necessaria la nomina del Collegio Sindacale poiché superamento dei limiti dell'art. 2477 C.C.

Il Presidente ricorda all'assemblea quanto previsto dall'art. 2477 del Codice Civile e dall'atto costitutivo della società.

Prende la parola il socio sig. Giuseppe Neri che propone di affidare il controllo legale dei conti ad un collegio sindacale composto dai Sigg. Dott. Marco Gialli, Dott.ssa Laura Viola, Dott. Roberto Azzurri, Dott.ssa Elena Verde e Dott. Stefano Rossi. Ai sensi dell'art. 2400, ultimo comma del Codice Civile, prima dell'accettazione dell'incarico, i candidati hanno reso noti all'assemblea gli incarichi di amministrazione e di controllo da essi ricoperti presso altre società, mediante dichiarazioni scritte che resteranno depositate agli atti societari.

Segue breve discussione tra i soci al termine della quale si passa alla votazione con voto palese in forza della quale il Presidente constata che, all'unanimità, l'assemblea

DELIBERA:

di nominare un Collegio Sindacale, composto di tre membri effettivi e due supplenti, che dureranno in carica un triennio, nelle persone dei signori:

Dott. Marco Gialli nato a Roma il 10/05/1968, residente in Roma, Via Tevere 12, codice fiscale GLLMRC68E10H501A, Revisore Contabile pubblicato sulla G.U. in data 15/03/2015 N. 21, Serie IV serie speciale; PRESIDENTE;

Dott.ssa Laura Viola nato a Milano il 22/08/1972, residente in Roma, Via Po 88, codice fiscale VLOLRA72M62F205B, Revisore Contabile pubblicato sulla G.U. in data 08/06/2018 N. 45, Serie IV serie speciale; SINDACO EFFETTIVO;

Dott. Roberto Azzurri nato a Napoli il 05/11/1975, residente in Roma, Via Arno 33, codice fiscale AZZRRT75S05F839C, Revisore Contabile pubblicato sulla G.U. in data 20/09/2020 N. 73, Serie IV serie speciale; SINDACO EFFETTIVO;

Dott.ssa Elena Verde nato a Torino il 18/02/1980, residente in Roma, Via Adige 57, codice fiscale VRDLNE80B58L219D, Revisore Contabile pubblicato sulla G.U. in data 12/04/2019 N. 29, Serie IV serie speciale; SINDACO SUPPLENTE;

Dott. Stefano Rossi nato a Bologna il 30/07/1983, residente in Roma, Via Senna 91, codice fiscale RSSSFN83L30A944E, Revisore Contabile pubblicato sulla G.U. in data 25/01/2021 N. 7, Serie IV serie speciale; SINDACO SUPPLENTE;

di corrispondere ai membri effettivi del Collegio Sindacale un compenso annuo complessivo pari a euro 8.000,00

I Sigg. Dott. Marco Gialli, Dott.ssa Laura Viola e Dott. Roberto Azzurri, presenti in assemblea in qualità di invitati accettano l'incarico e ringraziano l'assemblea per la fiducia accordata.

[Verificare se l'atto costitutivo non dispone diversamente, il controllo contabile è esercitato dal collegio sindacale].

*     *     *

Il Presidente constata che l'ordine del giorno è esaurito e che nessuno chiede la parola.

Viene quindi redatto il presente verbale e dopo averne data lettura, il Presidente constata che l'assemblea all'unanimità, con voto palese, ne approva il testo.

L'assemblea viene sciolta alle ore 17:30.


Il Presidente                    Il Segretario
_________________            _________________
Giuseppe Neri                   Anna Blu 