ABC S.R.L.
Sede in Via Roma 123, 20100 Milano (MI)
Capitale sociale Euro 50.000,00 i.v.
Codice fiscale: 12345678901

Verbale di assemblea dei soci
del 15/03/2024

Oggi 15/03/2024 alle ore 10:00 presso la sede sociale Via Roma 123, 20100 Milano (MI), si è tenuta l'assemblea generale dei soci, per discutere e deliberare sul seguente:

Ordine del giorno
Ratifica operato dell'Organo amministrativo

Assume la presidenza ai sensi dell'art. 15 dello statuto sociale il Sig. Mario Rossi Amministratore Unico, il quale dichiara e constata:

1 - che l'assemblea risulta regolarmente convocata
2 - che (come indicato anche nell'avviso di convocazione ed in conformità alle previsioni dell'art. 12 dello statuto sociale) l'intervento all'assemblea può avvenire anche in audioconferenza
3 - che sono presenti/partecipano all'assemblea:
l'Amministratore Unico nella persona del suddetto Presidente Sig. Mario Rossi
nonché i seguenti soci o loro rappresentanti, recanti complessivamente una quota pari a nominali euro 50.000,00 pari al 100% del Capitale Sociale:
il Sig. Mario Rossi socio recante una quota pari a nominali euro 30.000,00 pari al 60% del Capitale Sociale
il Sig. Giuseppe Verdi socio recante una quota pari a nominali euro 20.000,00 pari al 40% del Capitale Sociale
4 - che gli intervenuti sono legittimati alla presente assemblea;
5 - che tutti gli intervenuti si dichiarano edotti sugli argomenti posti all'ordine del giorno.

I presenti all'unanimità chiamano a fungere da segretario il signor Giuseppe Verdi, che accetta l'incarico.

Il Presidente identifica tutti i partecipanti e si accerta che ai soggetti collegati mediante mezzi di telecomunicazione sia consentito seguire la discussione, trasmettere e ricevere documenti, intervenire in tempo reale, con conferma da parte di ciascun partecipante.

Il Presidente constata e fa constatare che l'assemblea risulta regolarmente convocata e deve ritenersi valida ed atta a deliberare sul citato ordine del giorno.

Si passa quindi allo svolgimento dell'ordine del giorno.

*     *     *

Il Presidente illustra i motivi che hanno condotto alla convocazione di questa Assemblea dei soci. In particolare precisa come, in occasione di verifica fiscale da parte dell'Agenzia delle Entrate siano stati sollevati dubbi, da parte del funzionario incaricato in merito ai poteri conferiti all'Organo amministrativo attualmente in carica, con riferimento agli atti posti in essere relativi ai contratti di fornitura stipulati nel corso dell'anno 2023.

Propone quindi all'Assemblea dei soci di esaminare la questione ed eventualmente di ratificare espressamente l'operato dell'Organo amministrativo attualmente in carica.

Si passa quindi alla votazione con voto palese in forza della quale il Presidente constata che, all'unanimità, l'assemblea

DELIBERA:

di approvare l'operato dell'Organo amministrativo per il periodo dal 01/01/2023 al 31/12/2023 ratificando quindi il suo operato con espresso riferimento alle operazioni poste in essere: contratti di fornitura con Fornitore ABC del 15/05/2023 e contratto di servizi con Consulente XYZ del 22/09/2023.

*     *     *

Il Presidente constata che l'ordine del giorno è esaurito e che nessuno chiede la parola.

Viene quindi redatto il presente verbale e dopo averne data lettura, il Presidente constata che l'assemblea all'unanimità, con voto palese, ne approva il testo.

L'assemblea viene sciolta alle ore 11:30.


Il Presidente                    Il Segretario
_________________            _________________ 