ABC S.R.L.
Sede in Via Roma 123, Milano (MI)
Capitale sociale Euro 10.000,00 i.v.
Codice fiscale: 12345678901

Verbale di assemblea dei soci
del 15/12/2024

Oggi 15/12/2024 alle ore 14:30 presso la sede sociale Via Roma 123, Milano (MI), si è tenuta l'assemblea generale dei soci, per discutere e deliberare sul seguente:

Ordine del giorno
nomina del revisore della società

Assume la presidenza ai sensi dell'art. 2381 dello statuto sociale il Sig. Mario Rossi Amministratore Unico, il quale dichiara e constata:

1 - che (come indicato anche nell'avviso di convocazione ed in conformità alle previsioni dell'art. 2366 dello statuto sociale) l'intervento all'assemblea può avvenire anche in audioconferenza

2 - che sono presenti/partecipano all'assemblea:     
l'Amministratore Unico nella persona del suddetto Presidente Sig. Mario Rossi

nonché i seguenti soci o loro rappresentanti, recanti complessivamente una quota pari a nominali euro 10.000,00 pari al 100% del Capitale Sociale:
il Sig. Mario Rossi socio recante una quota pari a nominali euro 7.000,00 pari al 70% del Capitale Sociale
il Sig. Luigi Verdi socio recante una quota pari a nominali euro 3.000,00 pari al 30% del Capitale Sociale

2 - che gli intervenuti sono legittimati alla presente assemblea;
3 - che tutti gli intervenuti si dichiarano edotti sugli argomenti posti all'ordine del giorno.

I presenti all'unanimità chiamano a fungere da segretario il signor Luigi Verdi, che accetta l'incarico.

Il Presidente identifica tutti i partecipanti e si accerta che ai soggetti collegati mediante mezzi di telecomunicazione sia consentito seguire la discussione, trasmettere e ricevere documenti, intervenire in tempo reale, con conferma da parte di ciascun partecipante.

Il Presidente constata e fa constatare che l'assemblea risulta regolarmente convocata e deve ritenersi valida ed atta a deliberare sul citato ordine del giorno.

Si passa quindi allo svolgimento dell'ordine del giorno.

*     *     *

Il Presidente informa l'assemblea che si rende necessaria la nomina del Revisore della società poiché sopravvenuta scadenza del Revisore in carica.

Il Presidente ricorda all'assemblea quanto previsto dall'art. 2477 del Codice Civile e dall'atto costitutivo della società.

Prende la parola il socio sig. Mario Rossi che propone di affidare l'incarico di Revisore al Dott. Francesco Bianchi che, prima dell'accettazione dell'incarico, ha reso noti all'assemblea gli incarichi di amministrazione e di controllo ricoperti presso altre società, confermando la propria indipendenza e l'insussistenza di cause di ineleggibilità.

Segue breve discussione tra i soci al termine della quale si passa alla votazione con voto palese in forza della quale il Presidente constata che, all'unanimità, l'assemblea

DELIBERA:

di nominare Revisore della società, per il triennio 2024-2027 il Dott. Francesco Bianchi nato a Roma il 15/03/1975, residente in Milano, Via Dante 45, codice fiscale BNCFNC75C15H501Z, Revisore Contabile pubblicato sulla G.U. in data 10/05/2020 N. 37, Serie IV serie speciale.

di corrispondere al Revisore un compenso annuo pari a euro 2.500,00

Il Dott. Francesco Bianchi presente in assemblea in qualità di invitato accetta l'incarico e ringrazia l'assemblea per la fiducia accordata.

*     *     *

Il Presidente constata che l'ordine del giorno è esaurito e che nessuno chiede la parola.

Viene quindi redatto il presente verbale e dopo averne data lettura, il Presidente constata che l'assemblea all'unanimità, con voto palese, ne approva il testo.

L'assemblea viene sciolta alle ore 16:00.


Il Presidente                    Il Segretario
_________________            _________________
Mario Rossi                     Luigi Verdi 